■カフェサイトの制作依頼内容 
当店は飲食店を運営しており、朝は7：00から夜は22：00まで営業を行っております。朝食から定番の日替わりランチまでお気軽に来店して頂けるのが特徴です。立地条件も西新宿となり交通の便も良く ショッピングの際に立ち寄って頂けます。 
当店ではこれまで、雑誌広告など誌面の広告を中心に広報を展開してまいリましたが、今回新規にWebサイトを立ち 上げ認知度の向上と集客の向上を望んでおります。 
SNSとの連携もしていきたい。


■オリエンテーション 
○サイトの目的	ショップの紹介 
○ターゲットユーザー	20代～30代の男女がメインターゲット 
○平均使用金額	1000円～1800円 ※ベーシックな金額 
○サイトのイメージ	明るく身近なイメージ （おしゃれでもかっこよくてもいいです。）
○制作内容	ＴＯＰページのデザイン　（お店の雰囲気とイメージ、また食事の内容を伝える）
メニューページ（一覧ページでもOK）とアクセスページ		


■コンテンツ内容 
・カフェド・パリとは　（→店舗の紹介） 
・メニュー　（→商品の紹介） 
・アクセス　（→お店の所在・電話など） 


○使用テキスト
早朝7時からオープン！！ランチタイムは、定番のパスタやカレーなどの日替わりランチがおすすめ！！  
西新宿なので交通の便もよくお集まり・ショッピングなどにも最適！ 
お二人だけのランチタイムにいかがですか。 

News
2020年11月18日　新規サイトオープン企画　Webサイトを見て特製ケーキをもらおう！
2020年11月10日　新作マカロン登場！！ 
2020年11月3日　お待たせ致しました！カフェ・ド・パリWebサイトをオープン致しました。  